# Проект 0. Угадай число

## Оглавление  
[1. Описание проекта](README.md#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](README.md#Какой-кейс-решаем)  
[3. Краткая информация о данных](README.md#Краткая-информация-о-данных)  
[4. Этапы работы над проектом](README.md#Этапы-работы-над-проектом)  
[5. Результаты](README.md#Результаты)    
[6. Выводы](README.md#Выводы) 

### Описание проекта    
Угадать загаданное компьютером число за минимальное число попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Какой кейс решаем?    
Нужно написать программу, которая угадывает число за минимальное число попыток

**Условия соревнования:**  
- Компьютер загадывает целое число от 0 до 100, и нам его нужно угадать. Под «угадать», подразумевается «написать программу, которая угадывает число».
- Алгоритм учитывает информацию о том, больше ли случайное число или меньше нужного нам.

**Метрика качества**     
Результаты оцениваются по среднему количеству попыток при 1000 повторений. Необходимо добиться минимального количества попыток.

**Что практикуем**     
- Учимся писать хороший код на Python.
- Учимся работать с IDE.
- Учимся работать с GitHub.


### Краткая информация о данных
Оставляю этот раздел пустым, так как в данном задании он не требуется.
  
:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Этапы работы над проектом  

1. Оцениваем код с базовым решением задачи. Проверяем, за сколько попыток он угадывает число.
2. Изучаем baseline файл на Google Collab, хватаем идеи.
3. Применяем идеи в базовом коде. На данном этапе я зависла, так как не получалось решить задачу за менее, чем 20 попыток. Буду честна, я начала гуглить задачи на логику, потому что даже без кода, я не знала, как решить ее. Оказывается, это [базовая задача на логику для детей, которые начинают изучать информатику](https://thecode.media/guess-7/). :sweat_smile: Надо найти середину заданного диапазона (1 - 101), проверить, меньше или больше загаданное число нашей середины - получаем новый диапазон. Находим середину нового диапазона и проверяем, больше или меньше наше число. И так дальше, пока не отгадаем число. Таким образом задача решается за 7 попыток и меньше. 
4. Теперь надо воплотить эту логику в коде. Проверяем, экспериментируем с кодом. Проверяем работу кода в ноутбуке. Загружаем проект на GitHub.
4. Обновляем файл readme.md. "Пушаем" в GitHub
5. Отсылаем ссылку на задание. 

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Результаты:  
Компьютер отгадываем число меньше, чем за 20 попыток.

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


### Выводы:  
Надо решать больше задач на логику! 

:arrow_up:[к оглавлению](README.md#Оглавление)


Если информация по этому проекту покажется вам интересной или полезной, то я буду очень вам благодарен, если отметите репозиторий и профиль ⭐️⭐️⭐️-дами